Repository: tanakadaichi1989/Thermometer-Hygrometer
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: This app uses Bluetooth to connect a IoT tag device.
ja: このアプリは Bluetooth を利用してセンサと接続します

source: Let's get started.
ja: まずセンサを接続しましょう

source: How to connect MESH sensor
ja: 接続方法

source: 1. Switch on your sensor
ja: 1. センサの電源を ON にする。

source: 2. Tap your sensor button.
ja: 2. センサのボタンを押す。

source: ※ If success to connect your device and sensor, this App will change page.
ja: ※ センサと接続出来たら、画面が変わります。

source: 3. Tap a "connect" button on the next page.
ja: 3. 次の画面の「接続」ボタンを押す。

source: Save measurement data
ja: 測定データを保存する

source: Connect
ja: 接続

source: Disconnect
ja: 切断

source: Sensor
ja: センサー

source: Records
ja: 測定データ

source: No measurement data
ja: 測定データがありません

# %@ records
source: Data：%@
ja: 測定データ：%@

source: Confirm
ja: 確認

source: Do you really want to delete all records?
ja: 本当に測定データをすべて削除しますか?

source: Execute delete All
ja: すべて削除

source: Cancel
ja: キャンセル
